User Story:

• Пользователь может выбрать генерировать изначальное состояние поля случайным образом либо же задать его самостоятельно. Случайное понадобится для оперативного выявления некоторых устойчивых фигур, осцилляторов, "глайдеров", "космических кораблей", "ружья" и "заводы" ведь их не так просто придумать. Очень сложно придумать новую фигуру работающую по правилам. Ручное создание стартового поля может понадобиться для проверок своих идей, либо создания каких-либо красивых "заводов" и конструкций. У пользователя в этом плане развязаны руки, и он может делать все, что ему будет угодно.

• Наш клеточный автомат будет работать до тех пор, пока пользователь сам его не остановит. Цель нашего автомата - показать "красивую картинку" его пользователем. Мы надеемся, что наша анимация поможет пользователем хотя бы на пару минут отвлечься от своих жизненных проблем и порадует их классной анимацией.

• Пользователь может запустить "отладочный режим", дабы детальнее рассмотреть переходы из состояния в состояние.

• Возможность сохранить состояние поля между запусками будет предусмотрена. Это сделано для того, чтобы пользователь возвращался к предыдущим шагам автомата и мог сравнивать состояние автомата в различных ситуациях.

• Наш продукт будет подходить для 2 видов пользователей:

Для тех, кто просто хочет полюбоваться меняющейся "красивой" картинкой. Для тех, кто специализируется на клеточных автоматах. Такие люди смогут исследовать поведение нашего проекта и возможно, смогут отметить для себя несколько необычных свойств, которые в будущем смогут применить в работе с более продвинутыми автоматами.
